J'ai assez peu compris finalement à qui s'adressait ce jeu.

Tom a dit qu'avant tout c'était un jeu "pour NS", mais en même temps il a mis sur la table
 des idées telles que "si pendant une ecobalade vous voyez tel animal vous aurez alors plus 
 de chances de le croiser ingame".
 
Du coup je (re)pose la question, à qui s'adresse ce jeu ?
 
En fonction de la cible on pourra mieux évaluer le niveau de maturité qu'on veut que le jeu
 nous renvoie.
 
Quelle que soit la réponse à cette première question, il y a certaines choses que je pense
 que l'on devrait retrouver et d'autres pas à savoir que :
 
1) Il faut retirer un certain nombre de composants qui donnent au jeu un aspect trop RP à
 savoir :
	- Le système de stats
	- La possibilité d'avoir un inventaire
	- Le fait de pouvoir se déplacer librement entre des maps
	- (Et du coup) Le système de rencontre avec des animaux
	
Je dirais qu'il faut penser la chose simple, et de ne pas ajouter les lourdeurs de ce type de
 jeux, auquelles tout le monde ne vas pas adhérer.
 
 
2) Il faut pouvoir jouer de façon sporadique sans pour autant avoir le sentiment de perdre
 le fil de l'histoire.

A cet égard, j'imagine bien un jeu avec des niveaux en mode arcade.
 (Ce ne doit pas forcément être QUE ça)
 
 
3) Il faut penser le jeu pour qu'il soit rapidement et simplement compréhensible par tous.

Qu'il soit tout autant ludique qu'éducatif, sans être lourd sur la partie éducative.


J'ai conscience que tout cela s'éloigne radicalement du jeu que nous a présenté Tom, mais
 cela n'est que mon avis, j'irais dans le sens de la majorité :)
 
David *